Катерина Глушнева 

1.Регистрация на сайте 
Шаги: зайти на сайт https://www.olx.by
Перейти во вкладку "Мой профиль"
Нажать на кнопку регистрация
Ввести значение в первое поле "ekaterina96_2011@mail.ru"
Во второе поле ввести пароль "12345Rfnz"
Ожидаемый результат: сообщение о удачной регистрации 

2. Авторизация на сайте
Шаги: зайти на сайт (https://www.olx.by)
Перейти во вкладку Вход
Ввести email 
Ввести пароль
Ожидаемый результат: успешно зайти в свой аккаунт на сайте

3.Найти нужный товар
Шаги: зайти на сайт 
в поиске написать товар (сноуборд)
Выбрать нужный
Ожидаемый результат: найти Новый сноуборд HEAD 159 см с креплениями. 

4. Добавление товара "В Избранные"
Шаги: зайти на сайт
Войти в свою учетную запись
Найти "Новый сноуборд HEAD 159 см" через поиск
Нажать кнопку Добавить в избранные
Ожидаемый результат: успешное добавление сноуборда "в избранные"

5. Просмотр номера
Шаги: зайти на сайт 
Войти в свою учетную запись
Найти "Новый сноуборд HEAD 159 см"
Нажать на кнопку "Показать номер"
Ожидаемый результат: открытие номера

6.Отправка сообщения 
Шаги: зайти на сайт
Войти в свою учётную запись
Найти "Новый сноуборд HEAD 159 см"
В поле для ввода сообщения ввести текст Нажать на кнопку "Отправить"
Ожидаемый результат: успешная отправка сообщения 

7. Поставить лайк объявлению
Шаги: зайти на сайт
Войти в свою учётную запись
Открыть объявление
Нажать кнопку "Нравится" 
Ожидаемый результат: открытие страницы 
Вводим в поле свой адрес почты
Жмём "Поделиться"
Результат: Страница разместилась на стене майл.ру

8. Сохранить объявление в вк
Шаги: зайти на сайт
Войти в свою учётную запись
Открыть объявление
Нажать кнопку "Сохранить"
Результат: открытие страницы
Жмём "Поделиться"
Результат: страница сохранилась на стене в Вконтакте

9.Просмотр всех лбъявлений автора
Шаги: зайти на сайт
Войти в свою учётную запись
Открыть нужное объявление
Нажать на кнопку "Все объявления автора"
Результат: открытие всех объявлений автора


10. Просмотр следующего объявления
Шаги: зайти на сайт
Войти в свою учётную запись
Найти нужное объяление
Нажать на кнопку "Следующее объявление"
Ожидаемый результат: открытие следующего объявления

11. Просмотр предыдущего объявления
Шаги: зайти на сайт
Войти в свою учётную запись
Найти нужное объяление
Нажать на кнопку "Следующее объявление"
Нажать на кнопку "назад"
Ожидаемый результат: открытие первоначального объявления



12.Просмотр избранных
Шаги: зайти на сайт
Войти в свою учётную запись
Нажать на кнопку "Просмотреть избранные"
Ожидаемый результат: открытие старницы "Избранные"



13.Редактировать профиль
Шаги: заходим на сайт
Вхоим под своей учётной записью
Нажимаем на иконку или имя учётной записи
Нажимаем на "Настройки" 
Изменяем в поле "Изменить контактные данные"Вводим другой номер
Нажимаем "Сохранить"
Ожидаемый резуьтат: сообщение об успешном изменении данных

14. Удаление товара из "Избранных"
Шаги: зайти на сайт
войти в свою учетную запись
Нажать на кнопку "Избранные"
Нажать на кнопку под выбранным товаром "Удалить из избранных" 
Ожидаемый результат: успешное удаление товара из избранных

15.Выход из учётной записи
Шаги: заходим на сайт
Входим под своей учётной записью
Нажимаем кнопку Выйти
Ожидаемый результат:появления кнопки для входа в учётную запись 
